Задание 1.

Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки (далее - ЗК),
которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения.
Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.


Юнит-тесты:

- проверка добавления нового контакта в ЗК.
Создается новый контакт, добавляется в ЗК, проверяется, что он есть в ЗК и с правильными данными.
- проверка изменения данных существующего контакта.
В ЗК создается новый контакт, его данные изменяются и проверяется правильность изменений.
- проверка удаления контакта из ЗК.
Создается новый контакт, добавляется в ЗК, удаляется, проверяется, что данного контакта в ЗК нет.
- проверка метод поиска контакта по заданному имени.
Создаются несколько контактов, добавляются в ЗК, происходит поиск по заданному имени, проверка 
на правильность результата.
- проверяет, что метод возвращает все контакты из ЗК.
Создаются несколько контактов, добавляются в ЗК, метод возвращающий контакты, проверка 
на правильность результата.
- проверка валидации имени(фамилии, телефона и тд) при добавлении контакта в ЗК. 
Созадется новый контакт с некорректными данными, его проверка и 

Интеграционные:
- проверка метод поиска контакта по заданному имени и фамилии..
Создаются несколько контактов, добавляются в ЗК, происходит поиск по заданным имени и фамилии, проверка 
на правильность результата (какбы по 2 методам проверка: поиск по фамилии, а затем по имени)
- проверка интерфейсной связи между пользовательским интерфейсом и одной из функций КРУД
- проверка связи между одной из функций КРУД и БД (без заглушек)

Сквозные:
- проверка работы навигации по приложению
- проверка полного цикла КРУД из пользовательского интерфейса